#### Чек лист тестирования API https://restful-booker.herokuapp.com/apidoc/index.html

## Auth - CreateToken Метод POST
`Создает новый токен авторизации`

**проверки:**

* вход с валидным логином и паролем
* проверка времени отклика системы

* проверка регистрозависимости:
   * ввод данных в верхнем регистре ("ADMIN", "PASSWORD!@#")
   * ввод данных в смешаном регистре ("AdMiN", "PaSsWoRd!2#")

* пустое поле вместо логина или пароля:
   * ввод null
   * ввод «   »
   * ввод «»

* пробел в строке логина или пароля
   * внутри строки ("ad min", "password 123")
   * в начале строки ("   admin", "   password123")
   * в конце строки ("admin   ", "password123   ")

* ввод данных с тире ("ad-min", "password-123")
* ввод данных с нижним подчеркиванием ("ad_min", "password_123")
* вариант с точкой ("admin.", "password123.")
* вариант с "собачкой" ("admin@", "password123@")
* вариант косая черта / ("admin/", "password123/")
* скобки "(admin)", "(password123)"


* русская раскладка ("фвьшт", "зфыыцщкв123")
* пароль или логин содержат кириллицу ("админ", "пасворд123")

* другие алфавиты
  管理員，密碼123, 
  관리자, 비밀번호123
* разные алфавиты  в одной строке

* ввод данных другого типа (не String)  
   * простые числа
   * числа с дробной частью 
       * разделение запятой (123,456)
       * разделение точкой (123.456)
   * 0
   * отрицательное число

* ввод символов ANSI
   * основные (!@#$%^&*)
   * дополнительные (☺☻♥♦♣♠•◘○)

* ввод данных разной длины
   * один символ в строке
   * два символа
   * более 300 символов


► реализация здесь: https://github.com/OlgaOFrolova/API_Restfull_booker/blob/master/tests/test_auth_admin.py






